哇我才发现我放的是伴奏啊
不好意思谢谢兰博的钢棒蓉姐
我今天还有好男孩
好的呀
持续考察中
明天我也检查一下哦
明天我也会检查的哟
谢谢虞术家的灯牌谢谢好高惜的灯牌
谢谢梦令的灯牌
谢谢超级绿烤串情川的灯牌
他就是这个才是这个才是那个什么吧
哦刚刚有歌词哦对对
因为我通道设置不一样
还真是我去还真是直播间有御姐吗
今天没有御见
嗯嗯因为通通道设置不一样啊
今天没有预警了今天没有预警了
今天没有了
谢谢慧慧的三十块送上两个的溶姐
今天还不能给你带我真的是好男孩啊
别逗别别逗你笑了吧
谢谢梦林的钢蹦谢谢
中午好好中午好
为什么早上不播
不
为什么今天没刷新你自己做了什么
真的你自己做了什么
心里清楚我就不说你了
就不说你了
哎还是好男孩吗
还是吗还是吗
想要回笼觉吗
没有哎本来想回的
但是想想还是不了吧想想是不回笼了
嗯嗯
然后就决定爬起来这个盘缠刚刚活的感觉
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟主要是因为每一层打素
叉
所以无法自证清白吗
嗯哼没事您这也是好
因为男孩子赞丑也不可以
呵呵呵呵
谢谢样子
青蛙灯还要谢谢哦
早上吃了啥我吃关东煮了
我进买关东煮吃了吃关东煮
吃关东煮去吃关东煮了
点了一个萝卜一个叫什么来着
一个除了一个萝卜还有什么来着
海带蔬菜串儿还有我没有罪
你一直来上上次好久之前了
好久之前出的吧我不知了
嗯谢闪光葡萄柚的灯牌
谢谢o哦买了一个鱼子福袋哦
那我的鱼籽腐都还没吃
我说怎么没有印象也放在这边还没吃呢
嗯男人不卖怎么付
奶奶单车也不能卖呀你还是好男孩吗
谢谢二十小鹿里的灯牌
谢谢哟
没有啊没吃完还有什么来着
哇塞谢谢谢谢鱿鱼的三十块速差鱼干
豆蓉姐是我给你攒了十五天
超级大钢蹦真的假的
天哪
从来没算过
原来要十五天的钢泵才能抵抵上一
个三十块素叉吗
Ohmygod天哪
都哇塞谢谢谢谢谢谢摩卡色兽人
谢谢宝宝中午好呀吼呀吼呀吼呀
吼呀吼呀吼谢谢
魔卡色兽人的故意呈茧
洞口咸风洞口咸风故意成茧
故意呈茧动口咸丰故意呈茧
谢谢哟哦
原来三个这种很亏的东西可以可以合成一
个
大的好变态呀
感觉神秘十五天坚持那六十s吗
无敌了好小谢谢魔法书
圣人的赤巾
哎哎哎圣经什么来着
圣经我被办被GAKK
嘿抱歉抱歉被干k了
谢谢于世道三个人送上来盖豆荣气
其实我只攒了一天
就我攒到这么大的钢蹦了啊
你怎么攒呢
牛了神经病啊
直播间能不能注一点米线
谢谢墨画色兽人的吃金竹峰
谢谢谢被GANK了被干k了
谢谢被被被奶GAKK注意米线天
我现在跟跟我爷奶
祝你们就就叫我米线
我米米了以后我独居了
那还不得想怎么造怎么么
我去我服了你吓人吧
奶奶上麦
嗯不行不行谢思痛思痛的牛啊
牛啊谢谢哦是下帅帅可以吗
可以说在哪
我说好无语啊
宰相肚里能宰相肚里能撑船
还真是因为我我宰相肚里能撑船
不是因为我我人好你知道吗
是因为我是大胃带所以能撑传啊
嗯嗯嗯谢谢小山猪吃了四号灯牌
谢谢哦再见一一二一九的灯牌
谢谢
有些追进的灯牌谢谢
有给西方西方牛啊牛啊
谢谢哦
蓉姐弹唱完了荣米还能支持吗
我的天啊我也个逗不是啊
那应该没有吧
我觉得真假黄桃明好无语啊
好无语的说大卫大哦还有哦哈有哦
还有哦还有哦还有哦
还有哦还有造还是造
不知道你别造好他好吗
没有歌词给放伴奏听吧
放放伴奏吧容忍今天好高清啊
是真的假的
我这样很糊吗
真的假的呀
吼谢谢断顿的灯朋哦
谢谢呦
真的假的
以后荣民我们直播间以后要进入一个
等我们三万分钟
我们以后直播间要进入一个就是循环
色
我觉得我觉得我们的舰长数应该是不会太
再掉到百件以
下为什么呢
因为星音完了有三d三d完了有生日生呃
新一完了有生日
生日完了哟三你三遍完了有周年狂骗
朦胧片蜜萌
你某某片女大黄就狂骗我已经很糊吗
大放决策是
ohmygod转起来了是吗
就是掉下反天掉就掉呗
到时候再冲回来就行了
你也不会再被骗了真的假的
可是宝宝我很喜欢你的呀
我也喜欢你们的呀抱抱
没事的你们不给我不给我不用
你也没关系我只我很喜欢你们的呀
再见我就是单纯和喜欢你们的呀
没事
你们不给我打脸我也喜欢你们的呀
嗯嗯嗯那这么引导你没事啊
白字我也喜欢的呀
啊没事啊我也白字我也喜欢呀
我只是直白的说出自己的心
是此话也要被说长天哪
我也没有在养的呀没有养
谢谢北辰的灯牌谢谢哟
这还是痒点
对的
我说暖女呀
大伙虽然虽然都说排狗后面
但是我本来就是狗
我可以左脚踩右脚螺旋上天了
暖女排狗后面但我自己就是狗
所以我排暖女前面但是我又是暖女色
排狗后面但是我又是狗
所以我排暖你见面
谢谢小山主吃不了四号的灯牌
谢谢杜鲁尼克爱冒险灯牌
谢谢哟
对啊让我卡上bug了
真是吗
这属于是直接直接属于让我卡上bug了
不是挺好的吗
说实话这样蘑菇的中央空调不好吗
中央空调证明
每个人在我这里都获得了美好的事情呀
不好吗
这难道不好吗
这不是一件好事吗
大家分身分身不错
什么分身分身是什么
那你那你谢谢嗯
谢谢安徽芒果喵哥的灯牌
现谢醒醒要上麦要迟到的钢蹦
谢谢哦
荣小妹中午好上路钢蹦来了
谢谢你的钢蹦认证
你今天是好男孩了明天继续努力哦
以后不在直播间发光东的
我就遭扰民皇堂我就遭我的遭
你们已经不是了的荒唐吃呵哈
以后没有钢蹦的我检查没有钢泵的
就是就是就请你荣明还湿吗
别逗你荣明笑了神干嘛
嗯嗯直播间没有黄桃明了
嗨怎么只使你们造不死我造是吧
当然会好的
好十五岁对呀妆容的好的好舒服呀
谢谢谢谢四川英儿生的高梦
谢谢哟蓉姐别叫我旁堂
好的你今天是好男孩啊
谢紫色臭臭你的高风气息
哦好的你是好男孩
嗯谢谢谢谢
星夜有月
刚梦醒
别到了奶奶龙十五块就倒点黄桃奶
螺蛳块好好吃啊好美味呀
每天临临时准点更新好吧
跳盾盾的钢梦溪打的就一定是吗
我不好说怎么打的还不一定是吗
你咋弄
谢谢你哦谢谢你的钢蹦
谢谢哟谢谢WSS乌鸦的钢梦
谢谢哦蓉姐有点避雷了
没有吧
我只是比较喜欢教黄糖这样子批发的钢泵
谢谢
没人没事你们都认证了
你们就已定是好男孩
我只会造那些没有打没有的人的港本啊
你如果不觉得一个没钱发高峰的
等到现在还没有吃饭
早上起床没有走来
开始说你可怜的话谢谢小月的高峰
谢谢哦
好的认证好厉害好厉害
不是可是小曼小月猫哥
你这个你这个就有点那啥了
我觉得你就有点故意了
你就属于是卖一盘吧
你别以为你卖惨
我就会我就会不造你的黄杨
你小心点吧我跟你说你注意点吧
你别以为你卖惨我就不造你黄羊了哟
你知道不
我依旧还是会造你的黄瑶的
谢谢李青顾的钢蹦谢谢哟
就是可怜之人必有可怜之处
你为什么没有钱打钢蹦
你是不是打给别的早多了
嗯干嘛你你为什么没钱钱吃早饭
你是不是前几天吃太多了
少吃点吧
谢谢谢谢真的喜欢你的钢蹦
谢谢要给的耶
好的大家都是好男孩
你看直播间只有你一个不是好男孩哦
你自己想想心里羞愧不
呵呵呵啊
你知道刚们打残残女人的荣民是好男孩吗
这还问肯定不是了呀西等婚宴
那你怎么不吃早餐
真的真的有谁没打吗
一嗯你就没打
嗯谢谢希望ck的灯牌
谢谢哟
是哦先到了物理作业的薯条
食虫豆谢谢哟
初见可爱你还是好男孩不
谢谢最爱露比的刚蹦谢谢哟
谢谢哟
现在九二五五的灯还行
中午好呀中午小好是什么颜色
一般好吃完了你还在这边装伪
你装装什么啊
又装又又用那个什么又装可怜
最擅长装午锅
好难
来大赛说谢谢早千代的故意惩姐哦
谢谢哦谢谢啊谢包暗恋我了的钢蹦
谢谢哟
吓哭了
你看我就知道你没有吧
我就知道你没有那个什么呵呵磕磕磕克
哎好男孩小作文吗
Black真的假的
谢天问一号卡爱打的干货
谢谢你听我解释
喘不是你想要那样的我只是在五跑
配速有点快我还还是好男孩
你那边为什么有砰砰砰的声音啊
你在跑布的话谢谢送马铃薯的钢棒
谢谢啊
好的好的大家都是好男孩呀
没事大家都吵男孩啊
我知道的大家都是好男孩
嘻嘻看究警店
这人呢刚蹦攒一个月打给游我
你攒一个月只能攒
这你只能攒一个缸中吗
好弱谢伊拉明的钢墨气球
今天还是好的ok了
肉浪吗
小龙不懂呀不懂什么叫肉浪的呀
不知道的呀不明白什么叫热闹的呀
哒哒怎么都知道那么多是黑话吗
好像没有听听听说过嗯嗯
就是犯每个男孩都会犯错
不知道的呀小荣也不知道
所以我真的不知道的呀
好打奶油你看你在个院里在这负债的
啥意思呀
为什么为什么要这样子
这样子
对小容呀为什么要这样子说我
谢谢谢谢
命干交星辰的钢棒谢谢哦
蓉姐伙食费打给你了
你假期结束少吃一顿早餐
弄一半
没事了不要心疼我
好的没事的早饭不吃没关系的
陈默甫也没也没吃早饭
因为我的关东煮是刚刚上播之前吃的
那我一直在等外面不不下雨
结果发现一直在下雨我就不想出去
就点外卖了
到最后谢谢望眼灵月的钢蹦鞋哦
羞死了今天的也拿给小罗
嗯好的没有呀一直在下雨啊
一直一直在下雨不是想容不想吃
对呀还在下还在下雨的书
嗯直播间好羡慕这种氛围
直主播和观众在互相根本
不管互相的死活互遭黄桃
互遭黄桃直播间
嗯对呀我起来了但是我一直在等
一直在等呢一直在等待我
随时随地在等待等待下雨结束
谢谢
不月才我要等的钢蹦
谢谢哟蓉姐我这还很干
这是好男孩牛魔你这什么表情啊
你你你像那个布丁狗什么什么破表情
你像那布丁狗你知道吗
嗯嗯嗯嗯布丁狗就是这样的
随时随地把自己的菊花给别人看
就是别人都是脏蹦两块钱以下的礼物
不念我们直播间是硬要就很哎就是真的呀
不定狗的萌点真的是PY
唉你们不知道吧
嗯嗯嗯你们真的不知道吧
我觉得你们真的不知道
我觉得你们不是假的
不知道是你们是真的不知道你没
有看过你们有看过吗
我不知道呀我想我有是想尿尿怎么办
哎
出去了
谢谢拿安娜斯坦四爱的故意惩洁
谢谢
我想尿尿你们容霄虎的萌点啊
容啸客的萌点是脸大
你们真的不知道吗
哎呦
烂哭了
我在网上看那个布丁狗的那个什么碗啊
杯子什么的他都是你们知道吗
它都是那什么好好变态啊
我感觉他都一定会在背面弄他的那个菊花
谢谢爱呀丫呀丫呀
我的宝贝的高冒险主播们造造我和一个造
成莫夫的黄桃
我是坏男孩喜欢被造黄桃不行啊
人家不一定那人家不愿意怎么办啊
谢谢咪宝的比心哦谢谢哟
对碗和杯子就是所有的制品
它背后一定会有菊花很变态的
我就在座位上尿那不行
打没打打
没打人
打没大妹大妹大妹哟
大妹那那就回想那一天喧闹
那是谢谢蜜蜡请葵怎么练啊
谢谢你的灯牌谢谢喽
谢谢
快到你的真好听写哦
那财路说说我不知道
可能他的那个嗯可有没有可能他的那个就
是萌点就是这
一块
不过感觉有的时候觉得日本人很日本人很
变态来的
谢谢小侄子的灯牌谢谢哦
谢谢换考子的灯牌谢谢啥意思啊
你个换你个换口子
你在这里你个你个幻糖在这里叫妈
妈
上次也是就这么想被我截图发给十六姨
然后被十六姨认知是吧
谢谢谢谢了的物物理作业
你的十块钱碎皮扇给给多主播
我打一个三十块碎皮扇
你能不能再去外面造一个月
我和满生黄糖不要
那我还不如叫小马喝我的黄桃呢
嗯我的母亲说是无比了
真的假的
不过我感觉我靠
我觉得自己最近确实感觉年纪大了
你们知道吗
我就感觉自己现在年纪大了
真的真的
因为因为我现在就是一到那种什么小孩啊
或
者怎么样的那种事情
我就会带入带入这个妈妈视角
会觉得哎我的小孩要是这样的话
我感觉会很崩溃了
小荣真老了年龄大了
真的好心碎啊好心酸啊
你们知道吗
我靠我现在都看不了萝莉本了
我感觉我要脱离恋童癖的这个这个迟到了
我已经无法看萝莉本了
我现在看萝莉本第一反应是天啊
这要是我的女儿的话
那我就会很崩溃了
我要我要就是教会我的女儿要如何如何保
护自己
妈呀我感觉我三只是完蛋了
真的完蛋了
大家恋童聘毕业了
我已经真的我已我已经我已经毕业
了
哈哈哈哈哈我也就是干不了萝莉粉了
我好崩溃啊
今天早起刷小红书
看到有人推荐萝莉本子跑过去看了
一眼只有第一反应十天哪
我的女儿如果被这样对待好
我会我会拼命的好崩溃呀
大家已经已经已经没有那种感觉了
已经没有那种没有已经没有那种哇塞萝莉
好好萌画的
好爽
我一直没有这种感觉
我我竟然一瞬间有一个天哪
如果这是我的女儿
我要教会他怎么保护自己的这种
然后我一瞬间脑就会出现天
这个妈妈太不太不称职了这种这种想法
天哪真是小荣love了
人老酸狗老酸了
嗯嗯
嗯你别说话
真的可能是真的有点不幸
但是在身上我不知道为什么
可能我就是年纪大了吧
嗯嗯新腹要成熟点吗
不要啊新衣服我要弄一个
我要专门弄一个小人的
没事练别人我会心痛
但是我可以练自己
嗯妈你不要扯这话好不好
变态啊无语了今天十四好高涨
真的假的
做成热狗是什么意思
那也太成熟了吧那都们吃了嘘
鱿鱼就挺小女孩的嘛
由于油也不由于不像女儿的定位
啊
我真的鱿鱼感觉鱿鱼鱿鱼很一也有感觉鱿
鱼有点像
有点有点人太调皮了
太调皮了
我觉得今天的目标达成都好看哟
明天明天试一下哦
嗯嗯嗯嗯嗯在今天还小呢
今天今天才今天才找二十四个
还早还早刚开播谢谢
早心带要过于纯洁哦谢谢哦
嗯嗯
确实鱿鱼根本就不像不像女儿像我要跟女
儿说
不要跟隔壁那个鱿鱼玩的那种类型了
我再想想
嗯
谁感觉还是小周小周比较女儿吧
我觉得肯定我就会反复叮嘱小周
千万不要跟隔壁那个鱿鱼玩啊
这样子嗯我要尿尿了吗
我好尿尿呀我要尿尿去
我好好尿尿再见我要尿尿去了
拜拜
刚开播真有你的沉默
我刚开播三十分钟
就要把直播间观众晾在这里
自己去尿尿了我赶紧去尿尿去了
拜拜
如果没有没有偷偷背着我在这个我走了这
个一两分钟之
内去偷偷看别人直播间有没有走啊啊
有没有偷偷跑走
嗯啥意思啊
什么叫总分
每次啥意思啊
上厕所怎么啦
我手已经出轨了那你去死吧
嗯谢谢林子屁的向墨归单
谢谢哟
谢谢松松垮垮的楚天然的人气票
谢谢幸运的欧洲博士的人气票
谢谢茉里的灯牌谢早
现在的过意陈姐啊
谢谢过
谢谢谢谢谢谢谢林今天的播璃成员
谢谢哟
不行手机都没带出去啊
手机都没有带出去好不好
压根就没有带手机出去
你就这样子造我的谣吧
哎呀因为我就是火速去火速回来
你知道吧
我这歌都还没放完呢这么快
怎么可能那什么嗯喝头我统弟不回家
我要笑死了身
嗯
妈呀
游民
我昨天晚上我看我好崩溃呀
昨天晚上那个我那个苏南苏北的那个贴片
怎么都
已经两万播放了我好崩溃呀
何一位怎么都什么都不放了我也服了
嗯哎下面终于有人在吵架
你看我就说吧
往互联网上面提这个绝对会吵架的
你们知道吗
绝对会吵架的
真的在这里面那条切约下面
甚至有人在吵架我没有啊
我靠
我说这个原因是因为有人说苏我去苏州还
能是苏
南人吗
我想说苏州都不苏南那哪还有哪里
苏南
我请问了妈呀
我看了一下那个评论
居然有几百条评论和依薇太搞笑了
我说妈呀真的太好笑了
我不是主要所有人都听到我的听到我的方
言了
好好那个好那个呀妈呀
所有人都都都都都都都都都听到我的这个
方言了
好那个那很那什么啥时候被罚
对呀
出来吵架的
主要他们都是没有人在乎我
我第一次我刚开始开的时候
我看还有人那个什么
我刚开始看那一个视频的时候
真正思然不是自称上海人吗
真的假的
应该没有吧
应该大家都说自己是什么苏州人
什么太仓人什么昆山人
什么张家港人什么的
对呀虽然评论很多大家都在吵架来的
你要吗
哇他太太幽默了我说妈呀
两万播放啊方言解定了别别这样
四百一十二条评论我受受不了了
别吵了别吵了
哈哈哈哈哈哈哈哈哼别吵了
别吵了我真衣服算哈哈哈啊啊
好了嗯我恨啊我害怕太痛苦了
太痛我疯了
哎呀我受不了了别别
千万别把这火烧到主播身上来哈
千万别啊千万别啊千万不要我知道
但是很我看我我服了实在受不了
我天哎嗯无人在意啊大家无人在意啊
没有人在没有在乎乎
嗯嗯唉我好害怕啊我好害
哎吧有病受不了了我害怕我很怕呀
我害怕别说
别说
不要不要再不要再讨论了
我不说了不说了好害怕
谢谢希号希望的钢棒
谢谢啊请龙神下醉几杖
好的好的好了好我害怕害怕
已染脚
已染脚海大
我真的没有啊没有啊
我开玩笑的
我靠
我跟直播间的人们打打闹闹的
结果新来一批人真的以为主播
是主播
是那种什么什么这个地狱骑士的那种类型
我我真的没有啊我真的有看看
是啊是的是的是呀我真没有啊
真的没有我梳睫毛
主要是我不够权威啊
我太不够权威了
我要是苏州人的话可能真的会被骂
但是我不是我不是我检查一下你们到底是
不是江苏IP
啊
我亲问了啊笑死我了
我不知道我不知道呀
我干奶哦干奶呀哎呀
我我的我的肚子好舒好不舒服
是那你是那你是哪儿呢
这太湖太湖一半是一半是苏州的
一半是无锡的吧
哎呀我的胃好不舒服
怎么会这样
懒懒狼狗十秒多
嗯啊我家是湖州的不好意思哦
所以湖州是哪啊
湖州是哪里呀
是哦湖州是浙江的
哇
我吃的七幺幺的
七幺幺的还能吃吃不好的关东煮
吗
瑞平呀
浙江浙江有啥好瑞平的感觉没什么好热评
的
瑞平的呀浙江人感觉挺团结的吧
浙江人不会出去
不会出去的时候跟跟别人说啊
我是什么湖州人我是我是什么
绍兴什么的
应该他们也会说是浙江人吧
应该不像江苏人江苏人出去
就是说嗯我是张家港的呀
张家港嗯是哪里
某了不晓得我是这个
我是这个常熟的呀常熟那不知道
嗯嗯但是就要说张港是山东的吗
哼江苏的吧哪来的不记得了
我我是外星狗啊我是鲁迅是哪里啊
不知道我知道孔子是山东人
谢谢战略忽悠子对外宣厨一处处长的灯牌
CL是谢新月
漫步的灯牌CL
哦绍兴人啊动一嗯嗯
我知道于姐是东北人我知道啊
我还知道竹姐是东北人的
操好了我服了
嗯嗯
嗯爱我们这个这个不参与不参与这个南北
战争啊
大家因为主猫住包了
主包部不参与不参与南北战争
因为主播是一个是一个哪里
是我调节师不是我调节师
是弹幕说是我说我去搬到苏州去
然后然后直播间大幕子说你去苏州还能算
苏南人吗
怎么是我挑的事啊
哪个人发这条弹幕给我找出来
不是我发的不是我那个真不是我调戏
没说错金毛啊
我说苏州苏州都不算苏苏南在哪里
我请问了苏州都都贴着上海了
都大哥生北虾南就很听不懂
是嗯嗯苏州我讨厌南北方人
讨厌南方人我讨厌人类
我太柔民
对呀苏州是江苏最难的地方
上海人是苏南人吗
上海人上海人是上海人
上海人是傅一苏州在北半球的南北南半球
不知道
对呀
他说所以他说那个你搬去苏州还算苏男人
吗
我就觉得呃这这话肯定不对啊
我靠啥意思并非我挑的是啊
不是我挑的是我没有啊
我没有我没有我没有我没有嗯嗯嗯嗯嗯不
知道啊
不晓得哇嘎奶哇嘎奶嗯嗯
嗯南宁安徽的嗯
先要开心呜呜呜的灯牌
谢嗯饿谢谢夜空颜的灯牌西游呃
嗯嗯嘶
嗯嗯嗯我为什么我四条眉毛我没有四条眉
毛呀
那是我的双眼皮肯定不对
肯定对的
就是啊不要探听主播的过往了
大伙没有呀我从小一直看卡通频道
长大看芒果台
嗯嗯嗯已为你打开循环扇直播间
以前没有那么多
江苏人的怎么多了这么多
江苏人驱逐江苏人驱逐江苏人
驱逐江苏人
对呀因为我开电风扇啊
我靠说话说的好热啊
江苏没有好玩的江苏没有好玩的
江苏一点好玩都没有不要来江苏玩
别来江苏玩了江苏一点都不好玩
嗯嗯啊河南江苏呆吗
那肯定在江苏呆啊
江苏也没什么好吃的
江苏江苏吃点淮阳菜吧
其实饺子也没什么好吃的
我觉得江苏有屁狗肉淮阳菜
有啥出名的
嗯狮子头黄洋菜黄像菜是国宴啊
那叫国宴国宴
淮香菜是苏北的耶淮安和扬州的
其实淮洋菜是苏北的绿豆汤
是苏州的绿豆汤吧
说实话我也没喝过那种苏州的那种绿豆汤
我也没喝过我家的苏州汤
我家的绿豆汤也不是那种
那完了嗯嗯苏南人吃啥也吃淮洋菜啊
臭外地呢嗯嗯容得像鸭血粉丝吗
还行嗯小时候软件现万不吃了
不爱吃
我家人我现在觉得觉得老鸭汤泡饭挺好吃
的
干嘛啊
呵呵呵呵呵呵呵嘿
这哪里妈这个骂的很脏吗
也没有吧硬牙入口的话呢
看不疼的吧
清炖的是那种比较烂糊的
红烧的好像会硬一点
有不同的做法
我觉得烫饭松鹤哦我还没吃过
我好像没吃过松鹤肉
其实我在扬州从来没有吃过
就是那种没有那种就是有名的那种什么早
茶什么的
从来没吃过
但是我觉得扬州炒饭真的很好吃
扬州炒菜也真的挺好吃
碰同行呢排二次和二八七同事为什么要我
排呀
为什么要买
我们来嗯嗯嗯去上海要签证
确实讲不讲故事不讲吧
上次吃了四十多块钱一份蛋煮干丝确实也
挺好吃的
嗯嗯
嗯陈盼
你本来就不知道为什么四人只过了二八
四全四人过呀神经经啊
嗯嗯四连都说是有人说一跟后背联系算四
点吗
硬要说失联的话
后辈联系前辈才算失联吧
这也算原来是这样
本来我说白了我说我说白了都不算
是呀老说人家是私连狗
我们五鸦没有人去失恋狗
你们都是同事啊你找同事啊
不好意思迷老同事说话算十连吗
我请问头事里哪些是好的
哪些是坏的
呃都是好人没有坏人
不是哇泗水泗水炸了
当然算了那你很酷了
我觉得时守星沙是算同事吗
我说石轴同事不石守鲜花
时守星沙不算同事吧
是我现在算上司吧
谢谢无悔的浮光的灯牌
谢谢谢谢
要开心
哎呦时间过了他也配假的
他不是上司吗
那他到底是什么啊不是笑死我了
那他到底是什么呀
嗯嗯嗯不念喵喵喵喵喵喵喵喵
感觉哪两个人两个人看板娘不知道啊
不晓得是女仆
ok没都我以前都不敢跟时守星沙说
时守星沙说话你们知道吗
我感觉就是我就觉得收像是上司类型的那
种
打开我不敢跟他讲话嗯嗯
真不敢现感我现感啊
现在为什么不干
现在我已经完全干了
像现在大大方方说
因为玩过魔兽以后就就已经就就那个什么
就无所谓了
已经不是用大v了
是因为是因为玩魔兽的时候因为一起玩过
游戏了
就感觉是的狠狠踩头天使心愿
是的是只是我经常说南缩北的
不知道
对呀哎呀我靠就知道吗
我感觉就是我跟所有人
跟任何一个人
我如果想跟他就是呃就是关系破冰生问
号
我第一象玩都是找人打游戏出糖新闻
我不知道怎么要怎么跟别人关系更好
我记得就是不打游戏
不语音聊天的话就怎么样
没有办法是嗯是这关系升温啊
感觉别人没有办法呀我觉得聊天吗
还有这种蛇嗯嗯嗯扬州苏南苏北的
不然我不想回你这个这个话了
但是扬州是苏北的
谢空落楚媚娘的故意沉淀
谢谢哦
嗯嗯嗯你和们打过游戏都升温了吗
不知道还行吧可以讲话
我以前觉得就是那种公司里面那种大明星
我都不敢去找人家说话的
我觉得我我我就觉得有距离感
现在感觉就无所谓了
我就现在就自在极易撕怜
我现在属于一个自在极易四连的状况
就是随便随便
嗯我是鸡吗
你有病是不是再引导一个试试呢
想连就连说想想撕连就撕连海子姐
海子姐不是鼓裂了吗
大火你们到底关不关注
人家之前还要我去上海
敢不敢找孩让我去找孩子去牛魔人呢
人家不是鼓励了吗
嗯嗯人家鼓励了我说啊
前辈我在上海要不要出来玩啊
也鼓励了啊我服了
嗯嗯哼我现在觉得无所谓了
就是神经病啊
我现在就是已经捡到也不用什么聊天
什么什么升温更不需要根本不需要了
可以随便就是现在就见了
主要是骗骗妹妹们也没有特别熟的呀
你们还要去跟PSP的妹妹见面呢
还哼晚安谢谢干脆面撒的灯牌
谢谢看谢谢的羊的灯牌
谢谢
为什么不敢播
这次应该不见吧
人嗯饮料间的人实在太多了得分批来
啊
没有啊看了一眼看了一眼
看了一眼我的这个钱包啊
我还是就去一次吧
这个月去不了去不了两次了
哪有哪哪有那么有钱我服了
没有那么有钱啊
嗯嗯不告诉你了没有啊
没有啊不是直接能弄
这是争气啊争气
我是说不提前再去
就是不提前去见等等
在那肯定不能告诉啊
嗯嗯嗯没那么多人气小
谢谢我
嗯
嗯嗯我到时候我想想我应该是谢谢谢谢谢
郑永康小
朋友的灯牌
呵呵
何爱斌
明天早上时间去见见月榜怎么样
哈哈哈哈神了今年就能见真的价
真的有人啊我的直接送盾牌
我总是不谢吧
谢谢奎咪meruch的星星烛火
谢谢cheesecat的灯牌
谢哇塞真假的有人送我好不好
嗯嗯已经四分钟没有送礼物
这不是这不是才才有的吗
这刚不是刚卸过礼物一大会
哎呀
我去好恐怖啊
谢蜜热爱的星鲜周火
谢谢哦
哎呀
我去我去我去谢听说改名会有好运的灯
牌谢谢
星星上面要迟到了的薯条食虫奏
谢谢哟谢谢哦真的假
我的在说话啊说实话害怕的说
主要是我这个六号还要播魔兽没了
还南一一一回来我就去找他
我还要洗澡
后面上班不会不会和我去上海的时间撞了
呢
这男孩子就很那个什么光动作没声音
为什么六号要过魔兽
嗯
因为有有伤单啊
有魔兽世界无限无限的伤单瘦的
哟
那不行这次就播就只有三场
三乘二无限上魔兽世界无限
不能说这上单大家都知道啊
没必要装
嗯嗯啊还真是这个看一辈子的相单
肯定比上次前少啊才播这么点时间哭
嗯是是是是我的青春吗
对的对的是我的青春
我不知道啊
随便吧
不要求好像没有吧
我觉得魔兽肉坑好入坑吗
嗯感觉差不多吧还挺要上手的
如果你玩剑三的话
因为剑三学的比较像
这怎么报了
本来就是嗯嗯
嗯嗯
我不知道我嘎奶玩过剑三
为什么跳了我还有八百个情缘呢
你是不是要跳八百次
晚安喽因为我没玩过FF十四
嗯
欢迎你天哪
我这八百个情缘比直播间同戒还多
嗯嗯
嗯该去跟八百个情人说都来看我直播
哈哈哈范范范把啊好牛逼
笑死我了
嗯嗯嗯那我不知道有八个好友吗
你干嘛我不记得了好久没玩了
一万年没玩过
其实嗯嗯哼哼嗯嗯嗯嗯嗯好难受
颁奖不知道为什么会照照的奶道说
难道说那什么我去跟情缘就一年就发七千
五百条
是不是有点太少了
我看一下
我跟我闺蜜一年都要发几万条了
感觉有点少
哈哈
我跟我闺蜜甚至甚至还要一起玩游戏
然后每天没事干的时候
还要还要还要挂在语音里聊天
只有就是离开语音频道的时候会聊天
会凉那么多
嗯南的北的外面有对象啊
我靠但是但是但是她和她
但是她和她老公有有时差
嘿嘿嘿嘿大哥还老跟我时差
没办法只能跟我只能跟我聊了
呵哈哈呵呵呃嗯嗯好舒服呀
有牛啊别这样谢谢贪婪的灯牌
谢谢哦谢谢凤凰召唤器的灯牌
谢谢哦你怎么了
等我闺蜜等我闺蜜离开了
等她等我闺蜜出国了
那不是跟我有时差了吗
那没办法跟我聊那么多了
只能没什么
谢谢CXY的灯牌
谢谢感谢风墨怪的灯灯
谢谢哦为什么要被人挂啊
为什么为什么nounday为什么
确实啊我闺蜜跟你闺蜜没有时差
但他不认识有你嘿不行啊
哎爱真的假的真的假的
真的假的啊啊还没有嗯嗯
还没定呢但是我觉得怎么说呢
反正三个闺蜜闺蜜没有出国
然后可以约她出去玩很开心
但是但是他他这个面签
不过我就觉得他很可怜
还是希望他赶紧过了
赶紧赶紧去跟他的老公团聚吧
嗯嗯嗯然后每天岁己个小时
可能平均睡平均的话应该是七个小时吧
应该是
是的让他去找她的老公吧
还好啊就少了
还好吧
我爱你
希望他可以健康到和她老公在一起
真的假的
其实我有的时候能睡多
有的时候能睡少
但我之前的手手滑显示
就是我会呃睡了平均下来七个小时
七个七个小时
对啊笑笑不是还挺健康了嘛
八个小时健康
嗯
因为因为我有
因为我之前太不规律了
有的时候睡有的时候只能睡五个小时
有的时候又又睡十几个小时
我现在的话就是慢慢让身体这个努努力
努努力吧这样子让身体那个那个一点
让身体适应一下
每天固定睡固定起的时候吧
我觉得让身体知道谁才是主人
是的要让身体知道谁才是了
唉
我我感觉感觉真的健康真的很重要啊
我靠又在说这种显得老老的话了
显得自己很老的话了
健康真的很重要啊
大家大家一定要努力的生活
好好生活一定要这个健康下去啊
大家对啊我刚复查完
但是还是要这个不健康的话
就会像成人梦夫一样花很多钱在医院
呃你啰嗦吗
妈呀嫌我啰嗦啦啥意思啊
为什么为什么要嫌弃小荣落水
这怎么成打码不打码放不出来耶
可能是人老了都要建好
对呀健康是一种省钱
这人去医院去次花一千块
去次花一千块好崩溃呀
烦呐是啊烦哪太变态了
嗯嗯
哼是的
没有我现在应该会好很多
接下来将会是将会很疯狂啊
大家没医保吗
我只有社区医保
社区医保只能就是世界日报
只有只有在社区医院买药什么才才会报销
吧
好像很疯狂
因为在治初方中留下来的病根子这样子
你知道你和这个老的人差什么吗
老人说完这些不会觉得不会说
我是真的老了你会觉得理所当然
既然是这样吗
天哪
那小姨猫哥你是不是真的老了
你总会有这样的感触
天哪谢谢爷n不不不会不谢
DRRGGNENE的灯还谢哦
灵活就业能只交医保吗
不知道哎好像不行
好像这个就是整个社保一起交
那太贵了就是灵活就业的社保太贵了
嗯得勇往最长的倒数第二大
然后我是老人吗
Ohmygod真不咋多
趁在学校把病看了
学校能报九十以上了
但是上学的时候身体都没什么病
天哪嗯嗯嗯嗯嗯嗯
上学的时候是你很健康
确实一千五太贵了都够我租房子了
什么逼动静干嘛
嘟嘟逼人咄咄逼人
嘟嘟逼哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
哇哇哇哇哇
步度逼人和一味有点那个单位待岗
还给你交医保真的假的
木一个听孩子心跳
嘟嘟逼人看牙是最舒服了
上学时候看呀也会也能报销吗
这个我就不知道了好干哪哟
对呀
上学很规律
那个时候生病只会生小病
比如说那种班上有人感冒了
然后你就很容易被传染感冒
要么谁班上的什么传着什么诺乳病毒那个
那个这个那个
病毒
然后你觉得一个一整个班就会传染这个病
毒
要么就是那种就是一些小病吧
就什么扁桃体发炎之类的
没有什么基本上没有生过其他的病
除了这个以外
基本上没有生过其他的病来的
哎呀
嚯对呀
每次就是哪个年级或者是什么传这传传
染病
病毒就会停课
放假爽爽就好舒服呀
天哪柔民我们我们现在属于自由职职业者
真的是自由惯了
现在于于种种么假假期放假什么的
基基本上没有什么感觉了
基上基本上都没有什么感觉了
就是放假了也想过来播一会儿
完全就是就是不会去好好放假了
我觉得蓉姐真要坚持早起
早起洗话会让人很舒服
确实难
就是早起的时候真的感觉状态会比较好吧
我觉得是你我万还射出
全是我说都说呀
所以我说的是我的自由职业者
灵魂就业
当习惯了
谢谢头顶区的喜欢你
谢谢哦
直播不算上班的话我不可以不定周表
嗯嗯
本来本来其实自由职业者都不算上班吧
灵活就业的说
嗯嗯
嗯我感觉直播是直播是那种就是
自由但是又不是很自由的职业
我觉得谢谢三首古诗的灯牌
谢谢哟
容人该叹叹气了让我一天一次喜头拜合
嗯哦失业最之有自由吗
一一一失业比起失业的话
我觉得就我感觉那种哎我曾嗯又也不好说
也不好说
其实说出来以前当建模师的时候
每天的工时反而是拉满了呢
虽然就是这个工时中间可能可能夹杂着这
个摸鱼
但是以前真的工时拉满了
能说吗
比直比我播的还多
那一天睡醒了之后
就在往电脑面前一坐
开始这个开始开打开大外地开始摸鱼
然后一直就是摸到晚上
然后打会儿游戏打到凌晨
然后睡觉
以前的日子就是这样的
非常的萎靡啊大家非常萎靡不振
早就是睡醒了
但差不多下午吧可能一两点钟睡醒
醒来之后玩会儿手机到电脑面前一坐开
打开拉布拉利开始开始上工
然后找个视频一挂一看找OPZ和闺蜜
闺蜜们聊聊天侃侃大山一边聊一边做
然后做到差不多下
晚上这个可能晚上做到晚上十点
八点八九点十点左右
然后然后然后开始开始打游戏
哈呵这样子剑魔是赚你吗
你要做好或者是营销的好的话
那你肯定赚你啊
嗯嗯但是这样身体好疲惫呀
其实感觉我以前都是熬夜熬太久了
然后给自己熬坏了
现在就得呃就不能那么熬了
嗯嗯嗯让你转吗
我一般吧一般般搞KPO啊
录播不搞KPLL能赚八千吗
悠悠我以前我想赚不到
我也是偶尔吧主要是我以前做
嗯对建梦师的时候
那时候字术还比较青涩啊
字术字术比较青涩
黑PP呀
本来就是嘛我觉得这种像画手啊
模型师啊
各种方面其实都是叫什么来着
都其实都是呃需要营销的
需要做自媒体的
不然的话没有人知道你做再好
你也没有接不到单子呀
现在技术现在技术进步了吧
我觉得下午好久没做了
但是我觉得我现在应该技术要进步了
毕竟毕竟有很多理论池
怎么感觉在说黑话好变态啊
谢谢
一路看的星心之火和小花花和牛啊
牛啊和饭条和薯条和人气票和人灯牌
哦谢谢哦我是哆啦啦v二d建模
大家全部剑不是自学的吗
嗯是的不花自分了
不让我弄啊不让我那个啥幸福
自己贱
不花积分了
啥时候直播做一个看看
我靠我原本是想这样干的
但是呢应该是做不到了
为什么呢
因为因为如果我拿我这个号来做的模
那所有人都知道是全莫夫做的那我就没有
办法接外外包
了呀
乌鸦要抽成要抽我外包的成
我没办法
不不能再我不能再不能用全部不这作品集
我
们很我不能用强迫吗
啊可以我们没办法做外包啊
大王
哈哈哈啊啊
我服了哈哈哈哈哈啊哈真的不行
真的不行我只所以我只给你看了
只有我就是只有我做了这个这个我自己的
动态壁纸
我以前还做过别人的收藏集呢
但是这个都不能不能说这个都不能做
都不能跟你们讲
我跟你们说都没有办法说的
我还做过大v的模型呢
呃游戏区的模型都没有办法说
我都只是个外包我只讲了
但是我没有说是谁呀
说的说的我这个臭外包的
我是是他吗
是他吗
这个赢了不是不是大v是哎呀
不说不说在外面干兼职
我已经很久没有干兼职了
谢谢
慧慧的三怪素差业的溶解了的公美家电
知根知底的保障
保小众保障YVRD建模师推荐一下呀
哎我我的朋友的我的朋友们都稿价不低呀
稿价不低哎都不便宜
我的朋友们
我说我的朋友们里面最便宜的不可能
没有啊没有没有没有嘿嘿嘿
我跟你们反正反正你们你们就猜去吧
你们就猜去吧
我已经很久不干兼职了
感觉上次干进去还是年初的时候
年初的时候做了做了做了个兼职
年初的时候做了个兼职
赚了五千块钱
然后五千块钱全都呃投入到生日会里面
全部allin了
待会儿不告诉你们
我已经我现在已经很久不做了很久
不干这行了很久不干这一行了
大家一周一周吧
你以为我本来就本来就没打算做官的
主要是没这个自信呢
但是我的我的朋友就推荐说
哎呀你你去试试头乌鸦呗
我就当时就想说过了
我就我就过不过我就我就做模型
师去了不过就是做模型师去了
然后然后就然后就过了
然后就过来当当寡人了
嗯哼嗯嗯也不是每周都能有五千啊
没有也不是每周都能接到这种活的
其实但是如果从从以前一直一直做模型
一直做模型一直做模型
一做模型然后做到就是做在现在的话
我的稿价估计字数加怎么也要两三千吧
感觉自助家两三千加点按键啊
什么这这那那的估计一周能赚个四千
三四千吧也是赚不少的哈
也是赚不少的
大家三四千对嗯嗯赚的也也也不少
你放屁我靠
嗯嗯嗯嗯那没有就是做进步了
你就可以涨价呀
你要是觉得自己进步了
或者是你的流量起来了
找你做的人太多了你就可以涨价
也不定说是你进步这样子
谢谢勉为其难的mrj的灯牌
谢谢谢ALANMN的灯牌
谢谢
电脑没那么稳定最后还是得营销自己
如果我不来乌鸦哈
我可能会营销自己是天才美少女贱
模式可能会嗯嗯嗯干嘛跟跟我学专业完全
不搭吧
我就是兴趣我是只是兴趣来的二次元的兴
趣吗
其实LVID不是很难的
而且现在LVID的软件更新了很多版本
现在现在做lavID更轻松了
更方便了
以前的以前的这个日本人做这个软件
简直是一坨狗屎一坨大粪
嗯嗯什么意思啊
我昨天我确实挺有智慧啊
加上还有呢牛魔了这么贵的软件
做了一坨打粉一坨狗屎
他们那个建模是应该是指指的三d吧
嗯嗯
日本工程师
我感觉真的就是纯属来上班的
就是他们来他们就是过来呃
那种是很长一段时间才更新一个
把以前bug修了之类的
你们知道吗
烂不了
到现在还有一个非常严重的bug
没有改呢你们知道吗
就现在都都已经更新到这个
我看一眼五点起了抽烟
现在是五点三你们知道吗
三十五点三的版本
然后他导出的时候不可以倒五点三
的就是导出的时候就是让你选版本嘛
就是比如说这个模型导出来的话
呃五点九点几的这个版本
他到现在不能导出五点三的版本
你们知道吗
导出的话那为什么是用不了啊
不过这好像不是liveary的问题
这好像waytoastudent问题
啊
因为这好像不支持我是维托斯
也是哎柠檬味信
这个也是日本人做的软件吧
我靠是吗
不知道
反正明明是这个一个生态的东西
为什么不更新在一起呢
我的天好崩溃呀好崩溃的书
谢马SO的灯牌谢谢
哦
对
不是不是不是日本人做的软件吗
唉好像是反正是英语区的
反正是英语原版是蓉姐
然不是傻子吗
好专业每个人都有自己专业的地方啊
班长用自颜面部的吗
也有吧
也有
但是好像大家新的新人的话
用用为什么是就dent比较多一点
因为就是方便比较方便
是每个人都有自己擅长的领域啊
大家我总不能就是什么都不会长那么大吧
那也太啊那也不行吧
总是会有农民不懂
但是我略懂一二的领域啊
我也只是略懂一二了
大家谢谢克总的灯牌哦
谢谢哟谢谢人叔啊
那你们有在上班或者上学呀
那不是也很厉害吗
这样吃饭也挺好的谢谢
月手二号三万宿舍演哥的
昨晚炒股又赚了鞋再分钱
莫负一点天哪路宝宝你超过一命
不要一定嗯祝你一定赚
好吧祝你一定赚
谢谢
冬眠至少知了的灯牌谢谢哟
他早了沉默不破SB了干嘛
谢哭泣的灯牌嗯啊谢谢爱丽改的
我到我到现在为止
每一次大火的动态动态壁纸都是我
自己做的呀都是出道的
出道的动态壁纸也是我自己做的呀
大家当时做的还比较深色的
是的呀而且我的稿品也挺不错的
能不能接同事的单
哼哼我我可以不收费啊
街头顺单我可以免费免费同顺丹
只要我去他找他们玩的时候
请我吃顿饭就行了
网站不是网站是网站
是铜嘎器做的同该是做的事
他们请我吃饭呀
营业好规划c三d生日到底要在啥时
候放一起不太好
是的是的肯定不放一起
我靠放一起太变态了
我我我其实我个人我目前想法就是说如果
能早点三能能
早点三万粉的话
努力能不能今年把在今年在十二月份
的时候
或者是怎么样在反正今今年把在今年能不
能把
这个新衣服端上来
然后明年正好二月份生日
是主要是我们也没有什么冲流水的呃呃任
务了
就之前有一个就是再连续三万
连续三个月五万会有一个小迪卡三d嘛
但是我们也已经达成了
我们已经没有什么冲流水的目标了
到时候
但是我现在不急的原因是因为我的设计稿
还没
画出来呢就是就算三d了
我也上万了我也要等设计稿画出来啊
你又不打你又免费直播
操免费直播那不行做不到啊
做不到啊得急懒用
如果说今年能
但是说实话我也在纠结要不要今年把新
衣服端出来因为因为感觉没有必要
因为今年我感觉他们就是混合向上的这个
呃这个叫什么
竞争很激烈啊
感觉大家到这个年底的时候都会再冲一
把吧看见感觉好像没必要的样子啊
待伙儿你们懂吗
我不想啊
但是我觉得就是那不和大伙的这个什么这
个
都撞在一块吗
那很那很变态呀
我觉得感觉感觉感觉可能没有足够的
注意力吧
我觉得谢谢没发我的灯牌
谢谢
哦
我想在我想在就是那种没什么不是没什么
办活动的
时候把自己的新衣服掏出来
这样的话这个感觉注意力比较比较那个什
么注意力比较
比较比较比较多以后就会越来越难吧
我我我倒是无所谓就顺其自然吧
这个顺其自然吧
对啊
我觉得就是这个这个叫什么叫什么
这个避开同事的竞争啊
我在抠这个盒铁盒子我们在敲它
我在我把它拿出来
然后再把它就放回去
谢哈还是以自己为主吧
确实是这样
哪首的歌
哎我们直播间唱歌太难考了
我就算说出来我哪首歌
你们也觉得你们也不会觉得有多好听的啦
待会嗯嗯嗯我其实在想要不把它和生日会
合并好了
虽然小时候是虽然少报一场米
但是但是也也也挺不错的
你们觉得呢
如果就是和收入会合并的话
但是上二回合并的话
又和四月份的三d好像又又放太
近了好纠结好纠结呀
大家嗯你是想考还是能考的
也没有那么难考吧对吧
也没有那么难考吧
我就说啊也没有那么难考了
嘿嘿对呀生日和赛季就是固定的
谢谢葵的三十块钱素菜应该都还没听过主
播唱歌能来一
首吗
他真的吗
看看那唱什么呢
嗯唱个啥嘞大伙是的
但是我就是在想新新一回放在什么时候
不过新一回我自己想放在什么时候
也没有用吧得得看什么时候做出来哦
今天投今天今天转一下
动那个捞一下动态让他们投一下
如果不多的话就放如果不多的话
就赶到下周也不是也可以
就说还没唱呢你就哭了
我服了啥意思啊啥意思啥意思
还没唱呢啥意思啥意思啥意思啊
闭闭麦了
是不是把我的把我这个麦闭了
是不是
不是不是这样是一是是这样
不把我卖逼了是吧
呵呵嗯嗯咚咚咚咚咚咚咚是还没唱呢
哼都有一米一唱个唱这个吧
嗯
保家你呀
贵的精油沉递在他刚才牵过我的手横长
直撞我的心像一颗躲避球
谁都爱停在手里多久
写完道理教棵兽都有嗯
爱上上天到底哪里穷
如果有早声我一定要你离手
求一颗牙快为我加油
多想带着泪带到卡门里
仔细调查爱的真告还有没有覆盖
也想拿起扫把在他心里嘻嘻刷刷不转
新的念头压抑压抑到青春晚
旧是走自我还他笑我眼皮回来
三要他的信念感应我的想法
每天念着他的名字呀
咿呀咿一句不插久
十九次我来走少了头发会分家
有他的想念每天准时打卡
爱像冰淇淋在嘴里融化
谢谢爆蛋可可鸭的鼓鼓掌
谢谢大木牛魔了
这次跑掉了清出来写完道理
教科书都有恋海上上天到底哪里穷
如果有脚声我一定要努力
一首丘比特呀快为我加油
多想带着味道到他梦里仔细调查爱的真客
还有没有复刻
也像拿起扫把在他心里嬉嘻刷刷不抓心的
念头
呀呀一道清楚乱掉十九次
我爱他笑了眼皮会了这哪怕的碎念
遗忘我的想法每天念着他的名字
压抑压抑句不缠脚十九次
我爱他少了头发会分
这有他的想念每天准时打卡
爱像冰淇淋在嘴里融化
谢谢WCS乌鸦的大扣
谢谢四川一漠之人大扣
谢感谢念撒的鼓鼓掌
谢谢
幺九十九次我还打少了眼皮会犯胀
有他的信念感应我我的想法每天念着他的
名字呀
一句不插叫十九次
我还在少了头发会更长
有他的想念
每天准时打卡爱像冰淇淋在嘴里融化
谢谢
随一随上班要迟到了的打call
谢谢谢悠鱼的打call
谢谢哟原唱跑调原唱跑调
哎也没有那么难考吧
大伙我去柔民你们知道吗
我今天在抖音上刷到一个教很多明星唱歌
的一个声乐老
师在带货那个叫什么来着
恋声水壶我去我看了心动
我是还想买一个了
这就是全尔莫夫的消消观啊
但是你看了一下要三百多块钱
我直接说再见了我去
然后三百多块钱好贵呀
对的对的那个水壶不知道有没有用啊
到底是真的还是假的
到底是真有用还是假有用呢
大伙对的三百多块钱
超级贵太变态了已经结束了
可以不用打call了
是不是是不是耳机还没有打开呀
大家是不是耳机还没有打开
我问了难道你还没有回我
没呀看一眼别回我了
我爱阳说冷冻你没回我
原来已经回我了他
哦对哦唱歌的时候可以开自动融入
还真是冷暴力啊
冷爆裂弹幕怎么冷爆裂
容蓉动物说能辅助发声
不知道有没有用
唉但有点太贵了
他有轻人说他说不如吹肥皂呢
好香了难道不是找小妞蹭我
还有可误会你你太爱了对的呀
是的呀唉同志也没掉吗
我说白了有那么难考吗
都没他们都不走都没难听到
把人唱跑还好吧不爽啥意思
真的有人走了
嗯磕了流眼泪呢我要唱死了
可有那么难考吗
也没那么难考吧我觉得没人开播
真的假的真的假的好吧
哎只有在所以这就是我的目的啊
就是在所有人都不开播的时候
我开播然后然后就就硬唱歌
然后让别人让你们来考
我就是让你们不得不看
你知道不
打雷神
你打开呗
成都人主播唱的也不算很差吧
你们人们还听不到有有有公公公公平公正
的发言啊
你们这群人都在那边乱说吧
这里有公平公正的发言啊
有路人发应公平公正公平公正啊
嗯很公平很公正的呀
谢谢爆蛋壳鸭的粉牌灯海鸭
谢谢呀
还挺感动哟主播又好
小号发大我放屁放屁放屁
路人磨了
嗯嗯啊哈哈哈你要你要有公屏
就公正的发言的好不好
嗯放屁你们就放屁吧
无语了路人都被感化了
就是说呀都太不狠一点点占据心中定位
起码差点说的时候翠少
所以这就是我的目的呀
就是这个叫做什么
这个叫做刷脸
嗯谢谢
永远的女仆爱拉灯牌蟹
头顶区的灯牌蟹你们知道吗
我最近考古recent
你们呃一个韩国女团
他最他们最近在韩国爆火了
然后发现他们以前糊糊的时候
每天都在每天都直播这样子就是有日积月
累啊
大家我也我也要我也要这样
我也要每天都直播
Recent最近在韩国爆火
你有火了也不播了吗
没有啊他们有别的活动啊
懂你意思是懂你意思你是哪个团的
我呀把欧卡煮面
欧卡煮面只能做孔雀鱼
那就肯定会被搬啊
我靠
欧卡煮面更是更是更是那个什么欧卡煮面
更是只
能只能孔雀鱼每个月两百h时长啊
那就这样呗
那每个月就得两百h时长呗
每个月两百h时长
然后然后这个叫什么
别人就是看看我就觉得我可怜
没有功劳也苦劳
然后在我过生日或者是新一回的时候就会
过来看一下
我这样子这个已经恢复了
没有那么钱那么钱可以煮了
真的吗
那可以试试吧哦哈的开车
欧塔只能控制因为手要开车啊
因为因为要开车因为手手要操作
确实我之前直接被掐了
就不播了
然后妹妹来开有点崩溃了
我说白了那是有点崩溃了手在开车啊
煮面死掉了煮面呵呵
我跟他断断绝关系了呀
大车司机在高速上煮面对
但是我确实你别说了
我觉得我我就这样
就是我妹妹
她估计没有那个叫什么a一驾照
唉CA一驾照吧
A一忘记上个原神了我上个原神呃
我要抽他元神a一对我要抽卡呀
我要磨了没有抽到呢
所以我下午是要抽吗
我靠排队二十四分钟无敌了
来后你就排队吧
这云原神怎么这么要排这么久
我服了九号能不能代抽
明日方舟
明日方舟跟什么卡池不是我要抽那个那个
我
还没抽呢
我不是说了国庆节要上线领那个资源吗
你是免费的吗
对啊我是免费的让我排一个队吧
预计等待时间怎么大于三十分钟了呀
妈呀
对呀不用玩的云烟神啊
我这人最多了
好吧
那我排队吧
呵呵九号方周新活动抽什么啊
我都不玩明日方舟我来搞个代抽
万一找我抽塔人很少怎么的很尴尬
唉月卡我没有月卡啊
我不玩了是不是
信假期结束证别想排进去
真的假的好吧有我啊
泪巴一角
嗯那一对呀我是白字怎么这么坏呀
能不能对白芝和其他的人是一个一个那个
一个态度啊
刚发芽食物这一抢我没抢英神牌子了
不要我就跟你抢不跟你抢
人少自己买几个号装一下
生命
刚刚不是唱九九九
说我爱他要唱九月水的话
成志又涨了一千了你放屁不可能吧
能看到你能不能不要提这个数字
虽然我已经解构了但是我不想提了
可以补走我恶劣吧你走哒哒哒
哒哒好像万人生哒哒哒哒哒
非常的自找
找一p小排本一百二十
nocosliep江杯对着角落
七p小快狗一百人一百爱的梦
这个是的哎呦
我靠
怎么还要排这么久啊
现在是高峰期吗
怎么这样
大家都睡醒了吗
怎么怎么要排这么久
我请问预计等待时间大于三十分钟
刚才还二十四分钟呢
现在怎么这么久不服
嗯
那只能慢慢拍了
主要是我也懒得下载啊
我这卸载掉了
我发现你家全家桶之前都在我的这个都
在我的这个叫什么电脑里
然后发现它太大了我靠
实在是太大了我给他卸载了
对呀
他实在太大了
主要是对的PC端太大了
这一环怎么还在我的电脑里卸载了吧
谢谢硬盘东放原原神一个
可是游戏不是要放在那个里面吗
待会儿为什么推他一环
我根本就没怎么玩
过刚开服的时候晃了一下
这样子我根本就没怎么玩过
那主要是这个嗯一环嘛一环
他美术不是很对我胃口啊
一个游戏如果美术不是很对我胃口的话
我就很难玩下去了
礼物来源你聊了多少时间
不知道我是免费的时长啊
我不晓道他多少钱一个小时
玩的时候移动到固态神秘
真的假的
一环就已经膨胀了吗
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
哎怎么卸载
为什么我没有在他这个文件夹里看到卸载
程序啊
我靠可以啊我试试看
下分钟能能下能那个能进去不
啥时候玩魂
嗯魂魂还还还玩什么呢
玩只狼玩之狼吗
那不可能我又不是没玩过
我又不是没有玩过那个很谢谢葵米娜气的
打call
谢谢哦真假的那玩什么不玩吃狼的话
我坚持不下去啊我靠
我知道连第一个精怪都没有打过
哈哈哈啊啊啊啊啊又懂了吗
今天播多久不知道
唉守门大将好像是没打过
是六个省吧
好像有一个有一个在一片空旷的地方还是
芦苇荡啊那边的那个没有打
那个周没有打完哒啦啦啦啦啦啊啊啊啊那
个啊
我那是是齿杀吗
啊熊二他原来是这样吗
呵呵呵可是我打小怪也很也很也很有很那
个什么呀
可是可是可是我打小怪也很吃力耶
我觉得就是我就是很菜呀
玩混就是很菜呀
哈哈哈哈哈哈哈哈我靠啊
原来是这样了
好吧
打不过三位都是怀疑游戏
我靠原是这样啊
好无语呀啊啊那我们之后可以可以试
试吧我没有骂过之狼
我从来没有骂过之狼好不好
可恶啊啊啊我还以为要打过呢
空服了可是我返还真的也真的很难啊
大家我返还我玩的还是那种今皇的这些容
我都还行
我返还玩的是那个大家伙
我玩返还玩的还是还是还是法爷呢
我的法师
我打第一个那个桥上的那个boss
我估计就就能打了很久很久了
三四个小时可能可能打很久了
我那轮椅呀我开人好恐怖
我绕着他跑的大树省位
我不敢
我靠
我绕着他跑的直接跑走了
就是有一个桥上的boss啊
有一个桥上的boss
那个就是有一个桥上的人
他会砍你他会跳起来砍你
他会真的吗
豆包还会这个呢
真的假的
就是第一个一个一个boss啊
我不记得了我不记得了
我不记得了饿恶照
对对对对对对对的对的
是这个恶杖
对的对对对打的这个恶仗打了好久啊
原来这样吗
那我装备很垃圾好吧
那我这个那我装备很垃圾啊
那我打过那个恶照也挺不错的吧
待会儿每个人都有
千万不要把我甩在你身后
我和你要去闻闻新鲜的春天
感受阳光洒亮肩上的夏天
整个世界就是金色的秋天
飘雪的冬天
也许想着未来的事太遥远
一起环游世界也很难实现
但你出现在我身边
就是我已经回到自己今年
然后我还没摸到感觉挺厉害的
当时一般般吧一般般
呵呵七其实打魔兽那个时候虽然你们考的
很难过
但是那个时候我玩的很开心的
因为每天都在被夸呀
嘿嘿嘿呵呵呵主播和观众的痛苦不对
等了这下是哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
都还在偷笑
第一名的我很注你的
为什么现在变得无法信好
没有人骂我吧
我安面膜的时候农民夸不上
张开荣名你你卡我魔兽的时候发了几条弹
幕检查
谢谢神魔骑士的灯牌谢谢哟
整个世界拖着金色的秋天
飘雪的冬天
哈哈哈
你有病吧
爱只看比赛的那一天
唉人民你们知道吗
主要就是我也觉得我觉得我主要被夸的原
因是因为没有
人教我怎么玩
萨满其实都是就是看弹幕或者是自己看视
频学的
而且我还是一个完全零基础
我以前完全我连魔兽怎么样
我都不知道的一个纯新人
嗯嗯
所以我觉得这个才是被拍的原因吧
嗯
夸我多少次柔民武汉人民人民都不相信好
不好
我今天说我说我说想就是呃说重要的人脑
子里面想到荣
民荣民都只会说喜多是我茶
说我饿饿流汗了啊
哼不想跟荣迷说话的
CABVrainbow的灯台呀
是么样
说我哼嗯哼哼嗯不然可恶了
说有人能飞吗
干嘛呀
没办法呀
叔感动加容迷在直播还不够吗
你还要什么啊
茶已经是夸夸的了好吧
ok吧好吧好吧猫儿猫儿哦哦
那你觉得一个月播一百五十个小时和一个
月播九十个小
时刚够KPI有区别吗
一个月播一百五十加九十小时才对呢
ohmygod
好啊嗯那那不得二百四十个小时
我靠二百四十个小时
那不得那得住在直播间里了
就是啊七百二十一个月有七百二十个小时
吗
每天十个小时才给你六天假期
妈呀追打工都不要上十个小时吧
生命哦确实可以挂着直播间吃饭睡觉
好可怜吃饭也要在在家里吃吃饭
要在电脑面前吃
虽然我吃饭就在电脑面前吃
我喜欢在第友面前吃饭
我靠感觉自己是不是是太自闭了
我其实吃饭又不跟我爷奶一起吃的
我在在在这样面前出发
为什么
我现在觉得这个无糖壳这么甜啊
太甜了太甜了
主播吃饭还少吗
一个小吃几个小时给煎到的时息
对呀我一俩就会说说我在那边磨洋工
说我吃饭就是磨羊工
我爷奶奶我奶奶说快吃啊
他们吃的冷掉了赶紧吃啊这样子
然后然后有的时候我在直播在电脑面前直
播吃饭的时候
我就吃大概呃吃了可能半个小时
我爷你俩就进来要收盘子
然后看到我这个菜都没怎么动
然后就指我让我赶紧吃
妈呀肯定是一边玩手机
一边吃饭的包的呀包的呀
你们吃饭不玩手机吗
谢谢DIAGONAL的灯牌
谢谢哟
难的真的假的
你们突然不玩手机
那你们吃饭就就是就是单纯吃吗
用拍拍完剧走了还玩手机
对呀我说的看视频也算玩手机啊
对呀看看这个看视频
肯定看视频肯定算玩手机
看视频肯定也算玩手机啊
真是的不吃饭把我你关小黑妈呀
感觉在饭桌上面吃饭很容易
小时候大家应该都被打过
都被打过吧是都没打过手吧
不懂不懂手机在的那看着没问题
是啊下私聊还有消息不行
我可以啊但是我也会吃的很慢
我看视频吃我也会吃很慢的原因呢
各种各样的运营呗
嗯嗯嗯反正呃好恐怖
唉
我就不是我就是完全不想跟我跟我爹一起
吃饭
我爹就是像我爹就是那种会无缘无故随时
随地突发暴触
发暴击词条然后抱我出发
抱我弄磁条
然后用暴击拿那个筷子摔我拿碗砸我之类
的
那种人挺恐怖
我小时候完全不想跟他一起吃饭
就是我爹就一回家我就特别拘谨
是的对呀我特别扛打
哎要这样说吗
好恐怖下着吃饭多对
急速小少出点暴击
你好啊好呢笑死我了
嗯嗯
嗯蛇蛇是我现在比较喜欢一个人吃饭啊
好想独居啊
好想阻居好想拥有自己的卧室
因为这个工作间拥有自己的厨房
然后买可爱的锅具放在里面
就每天做一人食给自己吃
然后然后然后就是用可爱的碗装慢慢吃我
的饭
给我想小快速攒钱我也可以的
Fx启动
嗯沉默不会做饭吗
会呀我会唉我们直播间真的新新新人
好多都有人不知道我会做饭
我做饭做的还可以啊
大我做饭做做还还可以
嗯嗯
我的心之所向
FX不是apex
你是不是对f呃对a片太入脑了
就是FX啊你做饭的都要等家认可吗
能在在兜里有日益食品嫩嫩糯的
是呀会做一点吧
你是我惊鸿一片后拥抱的芬芳
这世界风华正茂
可别辜负好时光六月风走街穿晓落
月花墨向盛放桑草香呵呵哈
但是我好久没有好久没有玩过APX了
我六子上次启动是二十四号啊
九月二十四号真的已经很久没有玩了
没有味觉的强大女人吗
好恐怖你们手套厨一环
这个人文名很重要
没有以后等我独具的
说不定会有吧到时候没有啊
我不给我不给我都不给APS充钱的
谢爆蛋壳呀渡口前锋啊
谢谢谢有康康的灯牌
谢谢谢谢小切的灯牌
谢谢
到时候买点那种可爱的餐具
厨具锅具才可能会开
我都套做饭会吧吧可能是的是的
没有传家宝吗
宝宝我有啊我有传家宝啊
那都很贵的慢慢来呗
慢慢攒
我我之前神经病啊买点不反光的
可以毁关一下
不行哦哈哈哈哈哈哈为什么要回关
好神秘
Ohmygod
谢谢小手西的三个送上一个多嫁给我
好那个又又被小萌妹喜欢了
慢一个什么时候
小二星期最PSohno都行
但是我又没有那是以前哥哥一阵子
FS已经已经已被已经被下放
但是都行
女人要和我玩的话
我会把它在上放的厨房一套好几千
啊买点便宜的行不行
买一点什么段位钻石
什么时候找小松栗玩
小棕榈的便宜的很贵唉
自己笑的没我真钻石了
我靠你们都不相信真是钻
真是钻石
上个赛季是钻石
这个赛季是铂金嗯水钻水钻水钻水钻
水钻水钻掉个黄金
没有啊铂金啊这上这在上在铂金三
好像铂金三私家有同跟同志玩过a吗
有啊之前我们会早上玩的
但是早上最近最近就没有了
大家都没有玩了
感觉早就说我是丑女人
Ohmygod一是外塔可
我知道啊外塔一直都可以刷
你们知道吗
外塔不是一直都可以刷吗
那种特殊磨砂都可以刷的鱿鱼
我靠我我跟鱿鱼能排吗
我昨天看一下他好像白银
不知道能不能跟他拍呀
街霸模式街霸模式好舒服呀
我靠这把模式好舒服啦
我接完模式好好
那个现在模式好舒服呀
男家不敢如何
鱿鱼好像这是我们二六七三个人的共同口
皮
我玩我玩春丽的呀这赛季这好好看啊
我不是这下季好好玩啊
大家那他昨天不是跟毛毛和和咪咪的玩的
吗
毛毛和咪咪都很厉害啊
毛毛和咪咪干嘛
Ohmygod哦不好意思
嗯我在玩这个盒子不玩了
不玩了
我有ADHD网络确认ADHD没有AP
票是街霸模式
AAA票模APS有个街霸模式来的
呃
我的我的这个什么原放镊子什么的那种
ADHD
刚刚那只好像有嘿枪女好多也没有很多吧
我觉得ABHD啊多动症啊
我靠对张小萌妹喜欢吧
可能确实是这样吧
就是啊我感觉我也感觉枪女的话只有只有
勾勾前面算吧
你就觉得勾勾前面人很厉害啊
妈呀能不能教个荣名
怎么让小萌妹喜欢你
也是小萌妹的话
就会有小萌妹喜欢你的
你知道吧
嗯啊没有那是什么好咖纳
我去枪女真帅吧
嗯嗯嗯嗯哦鼻子好痒
切片那什么但是我过敏的时候
鼻子真的很痒
唉为什么啊
没有啊没有没有赢到啊
没有赢到唉没有报
没有报了
哎呀肉米我靠突然好想打一票四
我们下来打一票四吧
我现在我我来跟你们说啊
我们来幻想了一片死来
我下我现在就是点击排位开始比赛了
然后呃我选了一个玩个什么呢
我先我选我选个动力吧
我玩个动力然后玩斗力
我现在就是准备跳伞
我看一下我们这个航线是中间航
线我要飞动我要飞这个呃碎片吗
呃
不是碎片
我我想我想我现在我们跳那个跳那个是
哪儿呢
跳工作台我们跳工作台去吧
走走走我们跳工作台
嗯嗯我们去跳工作台
给我跳工台
哇塞一落地成功夫
就立刻拿到了这个复仇女神配猎兽
冲锋枪啊我靠好舒服呀
然后这个落地还有一个枪架
是这个能量枪架直接过去升级一个枪架
然后把这个呃配件全部拿了之后
拿完之后就是现在公台要想这怎么办
我靠你们不是定点跳伞吗
大哥我们现在也是白金牌啊
我们在铂金
我们现在铂金钻石排虽然是定点挑伞
我们直接落到这个
我们是直接定点到这个工作台的
我们打完枪之后我们直接准备去打架
我们看看幻笑三连那边应该有一队
我们跟我们可以直接去黑洋香园开始打架
走吧走吧我们去汉阳饭点打架去吧
走走走肉不肉啊啊是落地
我知道落地地不能用啊
等它新新出来不就能用了吗
嗯嗯嗯蓉姐我倒了
你咋这没用啊我靠反正没用
我服了再快点再快点算了
我们这赛季的一号位不玩动力动力都什么
的太弱了
我们这赛季最最酷的一号位当是七号机器
人了
你们有没有这样的一号位啊
两个QQ过去再q回来
直接爽完知道吧
嗯嗯嗯嗯玩这赛季玩机器人啊
最新最潮最硬的这个这个一号位啊
喂直接撑杆跳啊你会超你大哥吗
你玩只要会撑杆跳就可以玩了
这赛季的机器人很简单啊
你有这样的一号位吗
有双QQ的时间还CD还很短
q过去打完一波q又好了又回来
然后选了大招之后还可以选双大招
还能选选减线商
还给队友提供前商移动
根本就不根本就不会被人摘下来了
很爽舒服的要死
嗯嗯
嗯昨天被艾克赛尔一个q锁死艾克萨
你现在目前依旧还是首把最适合玩的一号
位啊
嗯嗯嗯别解说了开缩圈啊
Okok那你上分了吗
我我不知道我没玩了
好久没玩了我操这的是挂永姐
别打了那赶紧跑啊
嗯嗯笑死我了
幽默想要什么冠军自己填
我有点想玩那个什么
主要是我最近是对第五人格有点有点有点
感兴趣我
靠玩自然都有开挂七窍别玩
我靠这是何一味嗯嗯
懂你意思
懂我意思
我靠柔民我的原神终于盘抬
现在只要三分钟了我靠
我靠不是说不是说小灯完了吗
不知道啊应该能进去吧
是荣民你们知道吗
云原神云原神
嗯我不知道我就是这么说
因为最近看了他那个亚运会不是夺冠了吗
感觉还挺挺有意思的假
什么月卡玩家时间干嘛
我自己排的队这是我的本事
好不好
谢芭比风上的灯牌
谢哦谢一条翻不送身的咸鱼的灯牌
谢谢
荣米买一个云原神会员插绒的对象神经
嗯嗯嗯永劫无间你们也夺冠了哦
不然有些无在当时出呆萌说话玩过呢
永劫无尽啊哇永见不见
当时出盖帽的时候我靠
给我电脑直接给玩死了
我当时还是三零六零这个优化太烂了
后面出正式版的时候就没买
谢谢东山藏的灯牌谢谢哦
能支持我们CNVCT吗
Cnvct是什么东西
Vctcn吗
支持鸡毛嗯嗯笔电吗
不是笔电台式吧好像是包在哪
你包鸡毛但让当时出demo的时候
当时出demo时时真的很变态啊
大家当时当初对于梦是我看好
唉算了不说了感觉说爆了
不说了不说了爆了
大家抱了吧我不敢说
不敢说
算了不说了不敢讲啊
我靠还不敢打不敢打
不说不说了就不吃
嗯嗯吊胃口话说一半
唉
不说了
感觉没感觉有点有点有点那个什
么有点有点没道理有点怕了
那就是要说真假的
我那样跟哥我闺蜜吐槽呢
我说就是刷刷等刷到就是有人就是盘点这
个就VCTVCTCN
的选手爱喝什么奶茶
我还跟我闺蜜吐槽我说我靠
这比赛打中之后还有人在这里排练
人家想喝肉奶一茶
而且想想应该也不是一批人啊
大家哎无所谓了
这个不知道给我闺蜜吐槽一下
我只是幽默而已幽默幽默
唉受不了了
唉别别别别别别别别别别别千万别
千万别求你们求你了
求千千万别写好吗
求了求了
我靠
我真真真不敢真不敢打不过打不过不
敢不敢不敢不敢不敢
别别别别别别别别别别别别别别别啊别别
别对不起
对不起对不起对不起
我的号对不起啊啊对不起
不放数据放随手MBP啊
真的假的游明你们是什么MBTI啊
没事
我们不是比赛
可以在直播间讨论MBTI
哎呦嗯ISB吗
哼嗯嗯我是哎你们猜我是什么
虽然我之前说过
但是直播间可能有有新农民
不知道的有没有新农民
就是对我的印象
然后猜我是什么
猜我是什么
建筑师人格你这蠢如莫夫
还真是还真是我陈莫府
嗯我不是SB你有病
是不是啊
有啊还有人不知道我会做饭呢
哦你你在线下看ohmygod
那你真够不错
不知道我以前是IFP
大家莫夫什么意思
莫夫就是毛茸茸的意思
其实我以前是IFP来的
以前对的对的我以前是IFP
就是就是从MBTI这概念出之为止
到我就是刚入职VR半年
我都一直是INFP
但我现在变成了一个ESFJ
我现在是我现在我已经从小蝴蝶变成妈妈
了
被主播唱歌吸引进来了
我的天哪你们看主播还有歌粉无敌了
我是ESFJ你是p你是ESFP
我是yesFJ我们不一样
嗯哼哼怎么踹我干嘛
哎这小说候很妈了这现在小兄弟
我是我我沙拉是啊我怎么不知道
我只是小松绿的妈妈
行我现在真的变成ESFJ了
我感觉好变态呀
儿媳妇什么意思啊
你儿子是谁呀
对呀
我靠
乌鸦
你这是把癌变成一啊
他把人变成鬼啊人有改变
我当时还很悲伤来的
觉得自己变红变了四个人
四个努力成为link
没必要吧明天你叫妈妈
我不知道因为我是坏东西啊
改变啊就应该改变而不是不改变
我们都在改变啊让成莫夫当上妈妈了
真是宝宝你尾巴怎么死了
还有个光环这是这是我的魂环啊
因为我就死了啊喝水喝水
好的好的啥意思啊
憋死f没有yes嗯
这一把能不是第二个数字吗
你这个混混唉
我的音乐是进去了大会儿耶
荷花妆是从哪里出来的概念啊
大家本来是原本是ESFJ环境元素变成
IFP了
我感觉我从小就挺多愁善感的
我感觉我可能从小就是有可能有可能我从
小是呃ENFP
斗罗大陆斗破苍穹我是赢了狗啊
但是斗罗大陆我真的看过大家
我不是假的
我不是跟你们打打闹着玩的
我跟你说
我真是我真是看过斗罗大陆的
你别以为我跟你们逗着玩呢
我现得斗罗大陆好多好多本那个单行本
在我在我的那个在我家里呢
真的谢夏载拉尔朵灯牌
谢谢
唉
肉汁我都忘记了
因为那是太小了单行本啊漫画
但是我跟你们说斗破苍穹
我是看的小说看了一点
为了你眼神
你的期待女孩为了你翻山下越海
小萌妹就该看这个我也觉得哎呦
我不知道其实我那个漫画你们就知道是从
是从哪里来的
吗
我那个漫画其实是这样的
他为什么会我为什么会有那么多本斗罗大
陆的呢
是因为我小时候那个时候喜欢看赛亚漫画
然后我在赛罗漫画买了好多本塞亚漫画
后面看腻了嘛
就在就和其他的小朋友互换的
就是我把我的下漫画给给
然后后他把他的那个斗罗大陆给我
这样子我们是就是互换的来的换来
所以我看的你明白吗
对的对的看我们在抽卡吧
大伙儿但我亏了真的假的
不是知音
漫哥我小时候学三漫画
我觉得三漫画的画风比比知音漫歌好看
我靠你们不觉得吗
我真觉得小萨漫画的那个没多少随便抽吧
小柔妹怎么看过知音漫客不是手机
这这是这不是手机啊
这是网页端的云原神啊
滚ok成了
你好我是克洛的姐姐
你没完耶跟我走近爸
我的意思是看我耳朵看着就不寻常吧
耶没有哎这是我的小保底
大哥你们别打问号了
这是我的小保底这是我的小保底
为了你翻山越海为了你是不小猫底呀
这个是为了你爱上你的妻
对呀我觉得两个都很可爱
我就抽了
我喜欢女人啊
女人是极好的妹妹是极好的呀
我听见你叫我了我哎呀
可爱面不会啊好可爱呀
不是得吗
很可爱呀别去
哇好可爱呀可爱这个也很萌
好不好
的这是这是谁呀
这个这个也是顶美啊
大家这个也是顶美顶美顶美顶美
啊两个顶美它就是鱼吧
我感觉它是故意做的这种鱼的那种很大
然后很突兀然后有点突的那种鱼眼
我觉得没有抽个卡
我刚刚一直在一直在排来的钻五吗
我钻五真的是没有数据了
都根本就没有抽过
人鱼可以变成漏了又怎样
无所谓吧我感觉抽不了
没有钱了为了你翻山下海
为了金人机嗯嗯是你的期待
我真玩原神啊我靠你以为呢
嗯你看我这UID一零一开头的
看见没有
一零一开头的
反正想怎么变的人在这里练习一下吧
啊算了好像又会扰民或者老动物呢
嗯啊风单在哪啊
看看诚意为什么你没有ID呀
我靠我去他们怎么都能飞呀
现在看着原始人有点那个什么吧
加上原石谁能绷得住
你们现在再看看以前的原始人
谁能绷得住呢
入米有人能绷住吗
瞧我的鱼尾巴他的尾巴有魂环啊
肉米等一下一他的尾巴要死掉了
神力凌华参上
哼哼
痛痛不了滚爱哎哎嗯哎爱嗯哎嗯
好难受啊
我靠幽默的我都给深夜花买皮肤了
我还是很爱他的生音樱花
说实话我还是不嗯滚妥了
背影没输背影没输滚
不会哎难受了走了完了
正好抽完了我可以下线了
再见元神拜拜
嗯拜拜元神让他剪辑
不好意思嗯活动你可以领一抽来着
我领过了好像啥时候入坑ZZ
嗯没时间玩这种动作游戏了
没有时间玩这种动作游戏了
洁雀羚吗
洁雀羚我之前测试的时候我就玩过了
就是那个计费测试的时候我就玩了
后面开服之后我就懒得玩了
不想玩了就就没玩了
就哎呀谢波江曼灯牌
谢物归影的雾影归的灯牌
谢谢夏泽拉尔的灯牌谢谢哟
没原神花时间我感觉都挺花时间的
西嗯嗯冬天丰田我也是开服玩家呀
我连崩三崩二都完了我是迷靠子啊
你们都不相信
你们以为蓉姐给你们说笑呢啊啊你以为
兄弟其实我没有其实我不是
其实我我以前我什么时候说过
我一起饰演抽的我去
嗯我觉得爵士林它的美术很特殊呢
建模也好看每个都是独立建模的
确实精致啊确实精致
七点零元神也好看比以前强多了
确实你们你们还记不记得以前就是出一个
角色就要被说
一个怎么感觉没有米味
但是现在都就是建模镜做精致很多
我说白了做的好看才是最重要
我要说你你不赢嗯嗯
嗯哎荣民我想我也我要我下播了
永民我要我我看一下
下午不下雨我想出门买菜去了
嗯嗯嗯唉我闺蜜太恶俗了
闺蜜好饿死我我闺蜜嗯太恶俗了
太恶俗了
闺蜜这是一个恶俗的恶俗人
完全恶俗比我这个恶俗多了
我这只是屎尿癖好不好
他是真的恶俗
不是要做大餐是我要囤点肉了
大家家里的鸡胸肉啊什么牛肉什么的
吃完了我要去买点肉回来吃
到底说啥了我不要我不说
他太饿死了我不说我下播了
拜拜
嘿
嗯嗯嗯嗯嗯不要啊不要啊会消失掉的是左
面有大方说会
消失的会消失的
你说这么私干嘛
我只想跟你们说一下他很饿死
哼哈哈哈哈哈哈他真的很恶俗
但是现在说什么不不能说很很崩溃啊
很爆炸的那我被那我那你们就当我没说过
吧
那不就当我没说过吧
嗯拜拜拜拜晚上见
晚上见
拜拜